Побег из Шоушенка
Дарлин Эдвардс
Гениальное кино! Смотришь и думаешь «Так не бывает!», но позже понимаешь, что только так и должно быть. Начинаешь заново осмысливать значение фразы, которую постоянно используешь в своей жизни, «Надежда умирает последней». Ведь если ты не надеешься, то все в твоей жизни гаснет, не остается смысла. Фильм наполнен бесконечным числом правильных афоризмов. Я уверена, что буду пересматривать его сотни раз.

Побег из Шоушенка
Габриэль Джексон
Кино это является, безусловно, «со знаком качества». Что же до первого места в рейтинге, то, думаю, здесь имело место быть выставление «десяточек» от большинства зрителей вкупе с раздутыми восторженными откликами кинокритиков. Фильм атмосферный. Он драматичный. И, конечно, заслуживает того, чтобы находиться довольно высоко в мировом кинематографе. 

Зеленая миля
Рональд Рейнольдс
Перестал удивляться тому, что этот фильм занимает сплошь первые места во всевозможных кино рейтингах. Особенно я люблю когда при экранизации литературного произведение из него в силу специфики кинематографа исчезает ирония и появляется некий сверхреализм, обязанный удерживать зрителя у экрана каждую отдельно взятую секунду. 

Форрест Гамп
Нил Паркер
Много еще можно сказать об этом шедевре. И то, что он учит верить, и то, чтобы никогда не сдаваться… Но самый главный девиз я увидел вот в этой фразе: «Занимайся жизнью, или занимайся смертью».

Список Шиндлера
Трэвис Райт
Очень хороший фильм, необычный сюжет, я бы даже сказала непредсказуемый. Такие фильмы уже стали редкостью.

1+1
Джесси Паттерсон
У меня не найдётся слов, чтобы описать этот фильм. Не хочется быть банальной и говорить какой он отличный, непредсказуемый и т. д., но от этого никуда не деться к сожалению — ведь он ШЕДЕВРАЛЬНЫЙ!

1+1
Амелия Кэннеди
Скажу сразу — фильм выглядел многообещающе, даже если не брать в расчет что он находился в топе-250 лучших фильмов. Известные голливудские актеры на главных ролях. Но нет в этом фильме должной атмосферы. Нет такого чувства что вот сейчас случится что-то страшное. Что герои попали в ситуацию из которой не смогут выбраться. В общем, не понравилось.

Жизнь прекрасна
Габриэль Джексон
«Все должно быть супер! Супер! Су-пер!» И это именно супер, ну слов других не подберешь.

Бойцовский клуб
Деннис Крейг
Фильм очень красивый. Не во всем, конечно, но яркие персонажи и костюмы — это уже кое-что. 

Как приручить дракона
Габриэль Джексон
Этот фильм из разряда тех, что могут обеспечить хороший отдых и приподнятое настроение за счёт своей лёгкости, совсем непошлого юмора, умеренной дозы напряжения, динамики нужных скоростей.

Как приручить дракона
Нил Паркер
Назначается Киношедевром среди развлекательных фильмов.

Гладиатор
Амелия Кэннеди
Данный кинофильм — нестареющая классика мирового кинематографа, который можно пересматривать до бесконечности и, что удивительно, он не может надоесть.

Темный рыцарь
Дэрил Брайант
Рекомендую смотреть всем и не обращать внимания на надоевшее уже спасение целого мира одним человеком.

Большой куш
Дэрил Брайант
Удивлен. Никто не отозвался плохо? Неужели было создано произведение искусства, которое нравится всем, и которое совершенно? Нет. Может, я один такой? Фильм не вызывает во мне никаких эмоций. Неплохая сказочка. Замечательная наивная атмосфера. Местами есть забавные шутки. И, как мне показалось, этот фильм — своего рода стёб над другими боевиками. При этом превосходящий многие боевики.

Унесённые призраками
Деннис Крейг
Необыкновенно позитивный фильм. Его можно пересматривать много раз для поднятия настроения, находя много смешных, незаметных на первый взгляд моментов.

Звёздные войны: Эпизод 4 – Новая надежда
Амелия Кэннеди
Легендарный. Культовый. Бессмертный. Три слова. Всего лишь три. А сколько же они выражают неподдельных эмоций и радостных впечатлений по отношению к очередному любимому и уважаемому фильму из минувшего в лету детства? Много. Слишком много. И описать эти сердечные и гарцующие в здравом рассудке чувства обыкновенными строчными предложениями иногда не представляется возможным. 

Большой куш
Трэвис Райт
Приятного просмотра для всех, кто не видел ещё этого шедевра больше впечатлений для тех, кто пересматривает в надцатый раз. =) 

Большой куш
Нил Паркер
Это один из любимых моих фильмов с самого детства. Я видела его столько раз, что знаю практически наизусть. И могу сказать с уверенностью, что посмотрю еще не один раз. 

Молчание ягнят
Габриэль Джексон
Фильм, безусловно, посмотрела уже большая часть населения, которая хоть каким-то образом имеет отношение к кинематографу. Я считаю, что фильм можно пересмотреть еще не один раз.

Как приручить дракона
Айда Дэвис
Фильм продуман до мельчайших деталей. Идеальный фильм для улучшения настроения, единственный в своем роде. Обязателен к просмотру!

Блеф
Нил Паркер
Фильм потрясающий, в нем хватает абсолютно всего: и драк, и музыки, и юмора, и любви. 

Гран Торино
Рональд Рейнольдс
У фильма есть свои мелкие недостатки  и неточности, но многочисленные достоинства в несколько раз перевешивают. Много вдохновляющего креатива!

Молчание ягнят
Дарлин Эдвардс
Хоть и не по возрасту мне заводить скрипучую пластинку с мелодией «Раньше и деревья были выше, и трава зеленее…», а хочется. Выражать свою любовь к настолько близкому произведению крайне сложно.

Блеф
Айда Дэвис
Вердикт: прекрасная, нестареющая классика, которая рекомендована мною для всех.

Хороший, плохой, злой
Дэрил Брайант
Для воскресного вечернего просмотра подходит по всем критериям.

Укрощение строптивого
Нил Паркер
Хороший и по-настоящему интересный фильм, с хорошим сюжетом и неплохим музыкальным сопровождением. Всем советую к просмотру.

Джанго освобожденный
Трэвис Райт
Полагаю, этот фильм должен быть в коллекции каждого уважающего себя киномана. 

Танцующий с волками
Амелия Кэннеди
Нетленный шедевр мирового кинематографа, который можно пересматривать десятки раз и получать все такой — же, извините за выражение, кайф от просмотра. Минусы у фильма, конечно, есть, но черт возьми. Их просто не хочется замечать! Ты настолько поглощен просмотром фильма, что просто не хочется придираться к разным мелочам. 

Джанго освобожденный
Айда Дэвис
Фильм только выигрывает от частого просмотра и всегда поднимает мне настроение (наряду с драмой, тут еще и тонкий юмор). 

Укрощение строптивого
Джесси Паттерсон
Конечно, бесспорно культовый фильм, не реалистичный, наивный, где то глупый, но такой же увлекательный и удивительный, как и много лет назад

Титаник
Джесси Паттерсон
В итоге мы имеем отличный представитель своего жанра, который прошёл проверку временем и до сих пор отлично смотрится, несмотря на классический сюжет

Пролетая над гнездом кукушки
Деннис Крейг
Скажу только одно — как я жалею, что не посмотрела его раньше! 
